我想知道他们什么时候要脱口秀不应该脱口秀
变得有点像美国的东西，现在我什么都不是，只是其中的一些
你认识的其他人都来参加演出
我能帮您吗，您想让我冷静一下，我错过了上一类吗
你赢了吗
你知道我们没有赢得所有的权利，这简直是艾美奖，因为那条路
很有道理，但您一定要感到非常沮丧，是的，我有点
失望的谢谢你，所以你不会得到奖杯，不，我不会得到
奖杯，那你完蛋了吗，别等谁拿了奖杯，谁赢了
约翰·奥利弗（John Oliver）他只是我不知道你是什么意思，是的，他们知道我知道我
让他在我的游泳池里，你介意我继续表演吗？
我的意思是对不起，但是我在做什么我的意思是这太丢人了
对不起，我的意思是你迷路了，现在你必须在这里脱颖而出
与所有人真正认识的夜晚，我的意思是当你可能只想去的时候
回到家，curl缩着哭泣，但可以说让吉米振作起来，他是个怎样的人
大输家[掌声]
不，你不是一个大输家，我们是一个你是一个很大的输家
你是我的一小部分，我真的很抱歉，我认为
这里的每个人都为你感到很难过，来吧，谢谢
非常感谢您的关心，请妥善处理，稍后我会在
派对后有一个派对
没关系，哦，嘿，吉米，是的，告诉你妈妈我喜欢他们苹果
第三名Jason Bourne感谢您观看是否喜欢订阅
我们的YouTube频道，观看所有最新视频，如果您未订阅
无论如何，谁在乎都是免费的